 La prière fervente du juste a une grande efficace. Jacques 5:16 LSG
 L'ange de l'Eternel campe autour de ceux qui le craignent, Et il les arrache au danger. Psaumes 34:7 (34:8) LSG
 Si Dieu est pour nous, qui sera contre nous? Romains 8:31 LSG
 Dieu a tant aimé le monde qu'il a donné son Fils unique, afin que quiconque croit en lui ne périsse point, mais qu'il ait la vie éternelle. Jean 3:16 LSG
 Je bénirai l'Éternel en tout temps; Sa louange sera toujours dans ma bouche. Psaumes 34:1 (34:2) LSG
 L'amour ne fait point de mal au prochain: l'amour est donc l'accomplissement de la loi. Romains 13:10 LSG
 L'herbe sèche, la fleur tombe; Mais la parole de notre Dieu subsiste éternellement. Esaïe 40:8 LSG
 Ce n'est pas par des choses périssables, par de l'argent ou de l'or, que vous avez été rachetés de la vaine manière de vivre que vous avez héritée de vos pères, mais par le sang précieux de Christ. 1 Pierre 1:18-19 LSG
 L'Éternel est miséricordieux et compatissant, Lent à la colère et plein de bonté. Psaumes 145:8 LSG
 Le Seigneur me délivrera de toute oeuvre mauvaise, et il me sauvera pour me faire entrer dans son royaume céleste. 2 Timothée 4:18 LSG
 Le Seigneur ne tarde pas dans l'accomplissement de la promesse, comme quelques-uns le croient; mais il use de patience envers vous, ne voulant pas qu'aucun périsse, mais voulant que tous arrivent à la repentance. 2 Pierre 3:9 LSG
 Entretenez-vous par des psaumes, par des hymnes, et par des cantiques spirituels, chantant et célébrant de tout votre coeur les louanges du Seigneur. Ephésiens 5:19 LSG
 Le vent souffle où il veut, et tu en entends le bruit; mais tu ne sais d'où il vient, ni où il va. Il en est ainsi de tout homme qui est né de l'Esprit. Jean 3:8 LSG
 Christ aussi a souffert une fois pour les péchés, lui juste pour des injustes, afin de nous amener à Dieu, ayant été mis à mort quant à la chair, mais ayant été rendu vivant quant à l'Esprit. 1 Pierre 3:18 LSG
 Dieu est pour nous un refuge et un appui, Un secours qui ne manque jamais dans la détresse. Psaumes 46.1 (46:2) LSG
 Nous sommes plus que vainqueurs par celui qui nous a aimés. Romains 8:37 LSG
 Affectionnez-vous aux choses d'en haut, et non à celles qui sont sur la terre. Colossiens 3:2 LSG
 Prenez mon joug sur vous et recevez mes instructions, car je suis doux et humble de coeur; et vous trouverez du repos pour vos âmes. Car mon joug est doux, et mon fardeau léger. Matthieu 11:29-30 LSG
 L'Éternel regarde du haut des cieux, Il voit tous les fils de l'homme; Du lieu de sa demeure il observe Tous les habitants de la terre, Lui qui forme leur coeur à tous, Qui est attentif à toutes leurs actions. Psaumes 33:13-15 LSG
 Si donc vous êtes ressuscités avec Christ, cherchez les choses d'en haut, où Christ est assis à la droite de Dieu. Colossiens 3:1 LSG
 Ces choses ont été écrites afin que vous croyiez que Jésus est le Christ, le Fils de Dieu, et qu'en croyant vous ayez la vie en son nom. Jean 20:31 LSG
 Nous sommes son ouvrage, ayant été créés en Jésus Christ pour de bonnes oeuvres, que Dieu a préparées d'avance, afin que nous les pratiquions. Ephésiens 2:10 LSG
 La foi vient de ce qu'on entend, et ce qu'on entend vient de la parole de Dieu. Romains 10:17 LSG
 L'Éternel te gardera de tout mal, Il gardera ton âme. L'Eternel gardera ton départ et ton arrivée, Dès maintenant et à jamais. Psaumes 121:7-8 LSG
 La vie éternelle, c'est qu'ils te connaissent, toi, le seul vrai Dieu, et celui que tu as envoyé, Jésus Christ. Jean 17:3 LSG
 Celui qui boira de l'eau que je lui donnerai n'aura jamais soif, et l'eau que je lui donnerai deviendra en lui une source d'eau qui jaillira jusque dans la vie éternelle. Jean 4:14 LSG
 Si quelqu'un, en effet, veut aimer la vie Et voir des jours heureux, Qu'il préserve sa langue du mal Et ses lèvres des paroles trompeuses, Qu'il s'éloigne du mal et fasse le bien, Qu'il recherche la paix et la poursuive. 1 Pierre 3:10-11 LSG
 L'Éternel est ma retraite, Mon Dieu est le rocher de mon refuge. Psaumes 94:22 LSG
 Nous savons que quiconque est né de Dieu ne pèche point; mais celui qui est né de Dieu se garde lui-même, et le malin ne le touche pas. 1 Jean 5:18 LSG
 Je suis avec vous tous les jours, jusqu'à la fin du monde. Matthieu 28:20 LSG
 Que le Dieu de l'espérance vous remplisse de toute joie et de toute paix dans la foi, pour que vous abondiez en espérance, par la puissance du Saint Esprit! Romains 15:13 LSG
 Il était blessé pour nos péchés, Brisé pour nos iniquités; Le châtiment qui nous donne la paix est tombé sur lui, Et c'est par ses meurtrissures que nous sommes guéris. Esaïe 53:5 LSG
 C'est moi, moi qui efface tes transgressions pour l'amour de moi, Et je ne me souviendrai plus de tes péchés. Esaïe 43:25 LSG
 C'est Dieu qui produit en vous le vouloir et le faire, selon son bon plaisir. Philippiens 2:13 LSG
 Je cherche un refuge à l'ombre de tes ailes, Jusqu'à ce que les calamités soient passées. Psaumes 57.1 (57:2) LSG
 Ne vous conformez pas au siècle présent, mais soyez transformés par le renouvellement de l'intelligence, afin que vous discerniez quelle est la volonté de Dieu, ce qui est bon, agréable et parfait. Romains 12:2 LSG
 Le sang de Jésus-Christ son Fils nous purifie de tout péché. 1 Jean 1:7 LSG
 Je suis le cep, vous êtes les sarments. Celui qui demeure en moi et en qui je demeure porte beaucoup de fruit, car sans moi vous ne pouvez rien faire. Jean 15:5 LSG
 Lui, après avoir offert un seul sacrifice pour les péchés, s'est assis pour toujours à la droite de Dieu. Hébreux 10:12 LSG
 Il fait toute chose bonne en son temps. Ecclésiaste 3:11 LSG
 Mon Père, qui me les a données, est plus grand que tous; et personne ne peut les ravir de la main de mon Père. Jean 10:29 LSG
 Tu es mon secours, Et je suis dans l'allégresse à l'ombre de tes ailes. Psaumes 63:7 LSG
 La paix de Dieu, qui surpasse toute intelligence, gardera vos coeurs et vos pensées en Jésus-Christ. Philippiens 4:7 LSG
 Entrez par la porte étroite. Car large est la porte, spacieux est le chemin qui mènent à la perdition, et il y en a beaucoup qui entrent par là. Mais étroite est la porte, resserré le chemin qui mènent à la vie, et il y en a peu qui les trouvent. Matthieu 7:13-14 LSG
 Aimez vos ennemis, bénissez ceux qui vous maudissent, faites du bien à ceux qui vous haïssent, et priez pour ceux qui vous maltraitent et qui vous persécutent. Matthieu 5:44 LSG
 Rassasie-nous chaque matin de ta bonté, Et nous serons toute notre vie dans la joie et l'allégresse. Psaumes 90:14 LSG
 Tout est permis, mais tout n'est pas utile; tout est permis, mais tout n'édifie pas. 1 Corinthiens 10:23 LSG
 L'Éternel est mon berger: je ne manquerai de rien. Il me fait reposer dans de verts pâturages, Il me dirige près des eaux paisibles. Psaumes 23:1-2 LSG
 L'homme ne vivra pas de pain seulement, mais de toute parole qui sort de la bouche de Dieu. Matthieu 4:4 LSG
 Dieu était en Christ, réconciliant le monde avec lui-même, en n'imputant point aux hommes leurs offenses, et il a mis en nous la parole de la réconciliation. 2 Corinthiens 5:19 LSG
 Tous ceux qui se confient en toi se réjouiront, Ils auront de l'allégresse à toujours, et tu les protégeras; Tu seras un sujet de joie Pour ceux qui aiment ton nom. Psaumes 5:11 (5:12) LSG
 Comme le Père m'a aimé, je vous ai aussi aimés. Demeurez dans mon amour. Jean 15:9 LSG
 Lorsque je m'en serai allé, et que je vous aurai préparé une place, je reviendrai, et je vous prendrai avec moi, afin que là où je suis vous y soyez aussi. Jean 14:3 LSG
 C'est là ce qui fait votre joie, quoique maintenant, puisqu'il le faut, vous soyez attristés pour un peu de temps par diverses épreuves, afin que l'épreuve de votre foi, plus précieuse que l'or périssable qui cependant est éprouvé par le feu, ait pour résultat la louange, la gloire et l'honneur, lorsque Jésus-Christ apparaîtra. 1 Pierre 1:6-7 LSG
 Venez et plaidons! dit l'Eternel. Si vos péchés sont comme le cramoisi, ils deviendront blancs comme la neige; S'ils sont rouges comme la pourpre, ils deviendront comme la laine. Esaïe 1:18 LSG
 Je suis le chemin, la vérité, et la vie. Nul ne vient au Père que par moi. Jean 14:6 LSG
 Ta parole est une lampe à mes pieds, Et une lumière sur mon sentier. Psaumes 119:105 LSG
 Repentez-vous, et que chacun de vous soit baptisé au nom de Jésus Christ, pour le pardon de vos péchés; et vous recevrez le don du Saint Esprit. Actes 2:38 LSG
 La prédication de la croix est une folie pour ceux qui périssent; mais pour nous qui sommes sauvés, elle est une puissance de Dieu. 1 Corinthiens 1:18 LSG
 Lorsque le souverain pasteur paraîtra, vous obtiendrez la couronne incorruptible de la gloire. 1 Pierre 5:4 LSG
 Le Seigneur connaît ceux qui lui appartiennent. 2 Timothée 2:19 LSG
 C'est par la grâce que vous êtes sauvés, par le moyen de la foi. Et cela ne vient pas de vous, c'est le don de Dieu. Ce n'est point par les oeuvres, afin que personne ne se glorifie. Ephésiens 2:8-9 LSG
 Le fruit de l'Esprit, c'est l'amour, la joie, la paix, la patience, la bonté, la bénignité, la fidélité, la douceur, la tempérance. Galates 5:22-23 (5:22) LSG
 Si tu crois, tu verras la gloire de Dieu. Jean 11:40 LSG
 Là où deux ou trois sont assemblés en mon nom, je suis au milieu d'eux. Matthieu 18:20 LSG
 Ne vous inquiétez de rien; mais en toute chose faites connaître vos besoins à Dieu par des prières et des supplications, avec des actions de grâces. Philippiens 4:6 LSG
 Les cieux racontent la gloire de Dieu, Et l'étendue manifeste l'oeuvre de ses mains. Psaumes 19:1 (19:2) LSG
 J'ai l'assurance que ni la mort ni la vie, ni les anges ni les dominations, ni les choses présentes ni les choses à venir, ni les puissances, ni la hauteur, ni la profondeur, ni aucune autre créature ne pourra nous séparer de l'amour de Dieu manifesté en Jésus-Christ notre Seigneur. Romains 8:38-39 LSG
 Aimez la vérité et la paix. Zacharie 8:19 LSG
 Tu es bon, Seigneur, tu pardonnes, Tu es plein d'amour pour tous ceux qui t'invoquent. Psaumes 86:5 LSG
 Celui qui m'écoute reposera avec assurance, Il vivra tranquille et sans craindre aucun mal. Proverbes 1:33 LSG
 Laissez les petits enfants, et ne les empêchez pas de venir à moi; car le royaume des cieux est pour ceux qui leur ressemblent. Matthieu 19:14 LSG
 Je suis le pain de vie. Celui qui vient à moi n'aura jamais faim, et celui qui croit en moi n'aura jamais soif. Jean 6:35 LSG
 Je suis venu comme une lumière dans le monde, afin que quiconque croit en moi ne demeure pas dans les ténèbres. Jean 12:46 LSG
 Je suis le Dieu tout puissant. Marche devant ma face, et sois intègre. Genèse 17:1 LSG
 Soyez bons les uns envers les autres, compatissants, vous pardonnant réciproquement, comme Dieu vous a pardonné en Christ. Ephésiens 4:32 LSG
 Fuis les passions de la jeunesse, et recherche la justice, la foi, la charité, la paix, avec ceux qui invoquent le Seigneur d'un coeur pur. 2 Timothée 2:22 LSG
 Humiliez-vous donc sous la puissante main de Dieu, afin qu'il vous élève au temps convenable; et déchargez-vous sur lui de tous vos soucis, car lui-même prend soin de vous. 1 Pierre 5:6-7 LSG
 Celui qui confessera que Jésus est le Fils de Dieu, Dieu demeure en lui, et lui en Dieu. 1 Jean 4:15 LSG
 Dieu, qui a dit: La lumière brillera du sein des ténèbres! a fait briller la lumière dans nos coeurs pour faire resplendir la connaissance de la gloire de Dieu sur la face de Christ. 2 Corinthiens 4:6 LSG
 Supportez-vous les uns les autres, et, si l'un a sujet de se plaindre de l'autre, pardonnez-vous réciproquement. De même que Christ vous a pardonné, pardonnez-vous aussi. Colossiens 3:13 LSG
 Toute Ecriture est inspirée de Dieu, et utile pour enseigner, pour convaincre, pour corriger, pour instruire dans la justice, afin que l'homme de Dieu soit accompli et propre à toute bonne oeuvre. 2 Timothée 3:16-17 LSG
 Tous ont péché et sont privés de la gloire de Dieu; et ils sont gratuitement justifiés par sa grâce, par le moyen de la rédemption qui est en Jésus-Christ. Romains 3:23-24 LSG
 Fais de l'Éternel tes délices, Et il te donnera ce que ton coeur désire. Psaumes 37:4 LSG
 Si nous nous aimons les uns les autres, Dieu demeure en nous, et son amour est parfait en nous. 1 Jean 4:12 LSG
 Nous marchons par la foi et non par la vue. 2 Corinthiens 5:7 LSG
 Heureux celui que tu choisis et que tu admets en ta présence, Pour qu'il habite dans tes parvis ! Nous nous rassasierons du bonheur de ta maison, De la sainteté de ton temple. Psaumes 65:4 (65:5) LSG
 L'Éternel est mon rocher, ma forteresse, mon libérateur. 2 Samuel 22:2 LSG
 Il n'y a de salut en aucun autre; car il n'y a sous le ciel aucun autre nom qui ait été donné parmi les hommes, par lequel nous devions être sauvés. Actes 4:12 LSG
 Celui qui vaincra, je ferai de lui une colonne dans le temple de mon Dieu, et il n'en sortira plus; j'écrirai sur lui le nom de mon Dieu, et le nom de la ville de mon Dieu, de la nouvelle Jérusalem qui descend du ciel d'auprès de mon Dieu, et mon nom nouveau. Apocalypse 3:12 LSG
 Nous avons donc été ensevelis avec lui par le baptême en sa mort, afin que, comme Christ est ressuscité des morts par la gloire du Père, de même nous aussi nous marchions en nouveauté de vie. Romains 6:4 LSG
 Une réponse douce calme la fureur, Mais une parole dure excite la colère. Proverbes 15:1 LSG
 Ouvre mes yeux, pour que je contemple Les merveilles de ta loi! Psaumes 119:18 LSG
 Il aura encore compassion de nous, Il mettra sous ses pieds nos iniquités; Tu jetteras au fond de la mer tous leurs péchés. Michée 7:19 LSG
 Jésus leur adressa une parabole, pour montrer qu'il faut toujours prier, et ne point se relâcher. Luc 18:1 LSG
 Je connais les projets que j'ai formés sur vous, dit l'Éternel, projets de paix et non de malheur, afin de vous donner un avenir et de l'espérance. Jérémie 29:11 LSG
 Je te loue de ce que je suis une créature si merveilleuse. Tes oeuvres sont admirables, Et mon âme le reconnaît bien. Psaumes 139:14 LSG
 Le Dieu de toute grâce, qui vous a appelés en Jésus Christ à sa gloire éternelle, après que vous aurez souffert un peu de temps, vous perfectionnera lui-même, vous affermira, vous fortifiera, vous rendra inébranlables. 1 Pierre 5:10 LSG
 Les perfections invisibles de Dieu, sa puissance éternelle et sa divinité, se voient comme à l'oeil, depuis la création du monde, quand on les considère dans ses ouvrages. Romains 1:20 LSG
 Je puis tout par Christ qui me fortifie. Philippiens 4:13 LSG
 Tout m'est permis, mais tout n'est pas utile. 1 Corinthiens 6:12 LSG
 Bien-aimés, aimons nous les uns les autres; car l'amour est de Dieu, et quiconque aime est né de Dieu et connaît Dieu. 1 Jean 4:7 LSG
 Sois un modèle pour les fidèles, en parole, en conduite, en charité, en esprit, en foi, en pureté. 1 Timothée 4:12 LSG
 Soyez toujours joyeux. 1 Thessaloniciens 5:16 LSG
 Vous recevrez une puissance, le Saint-Esprit survenant sur vous, et vous serez mes témoins à Jérusalem, dans toute la Judée, dans la Samarie, et jusqu'aux extrémités de la terre. Actes 1:8 LSG
 Quoi que vous fassiez, en parole ou en oeuvre, faites tout au nom du Seigneur Jésus, en rendant par lui des actions de grâces à Dieu le Père. Colossiens 3:17 LSG
 Rendez continuellement grâces pour toutes choses à Dieu le Père, au nom de notre Seigneur Jésus Christ. Ephésiens 5:20 LSG
 J'efface tes transgressions comme un nuage, Et tes péchés comme une nuée; Reviens à moi, Car je t'ai racheté. Esaïe 44:22 LSG
 Le consolateur, l'Esprit Saint, que le Père enverra en mon nom, vous enseignera toutes choses, et vous rappellera tout ce que je vous ai dit. Jean 14:26 LSG
 Moi et ma maison, nous servirons l'Eternel. Josué 24:15 LSG
 Dieu, en effet, n'a pas envoyé son Fils dans le monde pour qu'il juge le monde, mais pour que le monde soit sauvé par lui. Jean 3:17 LSG
 Je vous donnerai un coeur nouveau, et je mettrai en vous un esprit nouveau; j'ôterai de votre corps le coeur de pierre, et je vous donnerai un coeur de chair. Ezéchiel 36:26 LSG
 En lui vous aussi, après avoir entendu la parole de la vérité, l'Évangile de votre salut, en lui vous avez cru et vous avez été scellés du Saint Esprit qui avait été promis. Ephésiens 1:13 LSG
 Cependant l'Éternel désire vous faire grâce, Et il se lèvera pour vous faire miséricorde; Car l'Éternel est un Dieu juste: Heureux tous ceux qui espèrent en lui! Esaïe 30:18 LSG
 A celui qui est assis sur le trône, et à l'agneau, soient la louange, l'honneur, la gloire, et la force, aux siècles des siècles! Apocalypse 5:13 LSG
 Le Seigneur c'est l'Esprit; et là où est l'Esprit du Seigneur, là est la liberté. 2 Corinthiens 3:17 LSG
 Mieux vaut un jour dans tes parvis que mille ailleurs; Je préfère me tenir sur le seuil de la maison de mon Dieu, Plutôt que d'habiter sous les tentes de la méchanceté. Psaumes 84:10 (84:11) LSG
 Ayez en vous les sentiments qui étaient en Jésus Christ. Philippiens 2:5 LSG
 Il faut qu'il croisse, et que je diminue. Jean 3:30 LSG
 J'ai recueilli tes paroles, et je les ai dévorées; Tes paroles ont fait la joie et l'allégresse de mon coeur; Car ton nom est invoqué sur moi, Éternel, Dieu des armées! Jérémie 15:16 LSG
 L'Éternel garde les simples; J'étais malheureux, et il m'a sauvé. Psaumes 116:6 LSG
 Quiconque entend ces paroles que je dis et les met en pratique, sera semblable à un homme prudent qui a bâti sa maison sur le roc. Matthieu 7:24 LSG
 Ta parole est la vérité. Jean 17.17 LSG
 Sois attentif à mes paroles, Prête l'oreille à mes discours. Qu'ils ne s'éloignent pas de tes yeux; Garde-les dans le fond de ton coeur; Car c'est la vie pour ceux qui les trouvent, C'est la santé pour tout leur corps. Proverbes 4:20-22 LSG
 Rendez grâces au Père, qui vous a rendus capables d'avoir part à l'héritage des saints dans la lumière, qui nous a délivrés de la puissance des ténèbres et nous a transportés dans le royaume du Fils de son amour, en qui nous avons la rédemption par son sang, la rémission des péchés. Colossiens 1:12-14 LSG
 Si vous accomplissez la loi royale, selon l'Écriture: Tu aimeras ton prochain comme toi-même, vous faites bien. Jacques 2:8 LSG
 Sonde-moi, ô Dieu, et connais mon coeur! Éprouve-moi, et connais mes pensées! Regarde si je suis sur une mauvaise voie, Et conduis-moi sur la voie de l'éternité! Psaumes 139:23-24 LSG
 Ne rendez point mal pour mal, ou injure pour injure; bénissez, au contraire, car c'est à cela que vous avez été appelés, afin d'hériter la bénédiction. 1 Pierre 3:9 LSG
 Tous ceux que le Père me donne viendront à moi, et je ne mettrai pas dehors celui qui vient à moi. Jean 6:37 (6:38) LSG
 Que votre coeur ne se trouble point. Croyez en Dieu, et croyez en moi. Jean 14:1 LSG
 Autrefois vous étiez ténèbres, et maintenant vous êtes lumière dans le Seigneur. Marchez comme des enfants de lumière! Ephésiens 5:8 LSG
 Ne savez-vous pas que votre corps est le temple du Saint Esprit qui est en vous, que vous avez reçu de Dieu, et que vous ne vous appartenez point à vous-mêmes? 1 Corinthiens 6:19 LSG
 Invoque-moi au jour de la détresse; Je te délivrerai, et tu me glorifieras. Psaumes 50:15 LSG
 Il sait néanmoins quelle voie j'ai suivie; Et, s'il m'éprouvait, je sortirais pur comme l'or. Job 23:10 LSG
 Je suis la lumière du monde; celui qui me suit ne marchera pas dans les ténèbres, mais il aura la lumière de la vie. Jean 8:12 LSG
 Jésus prit la parole, et leur dit: Ayez foi en Dieu. Marc 11:22 LSG
 Un coeur joyeux est un bon remède, Mais un esprit abattu dessèche les os. Proverbes 17:22 LSG
 Maintenant, étant affranchis du péché et devenus esclaves de Dieu, vous avez pour fruit la sainteté et pour fin la vie éternelle. Romains 6:22 LSG
 Dieu est ma délivrance, Je serai plein de confiance, et je ne craindrai rien; Car l'Éternel, l'Éternel est ma force et le sujet de mes louanges; C'est lui qui m'a sauvé. Esaïe 12:2 LSG
 Je rafraîchirai l'âme altérée, Et je rassasierai toute âme languissante. Jérémie 31:25 LSG
 Le Seigneur est mon aide, je ne craindrai rien; Que peut me faire un homme? Hébreux 13:6 LSG
 Ne savez-vous pas que vous êtes le temple de Dieu, et que l'Esprit de Dieu habite en vous? 1 Corinthiens 3:16 LSG
 A celui qui est ferme dans ses sentiments Tu assures la paix, la paix, Parce qu'il se confie en toi. Esaïe 26:3 LSG
 Veillez et priez, afin que vous ne tombiez pas dans la tentation; l'esprit est bien disposé, mais la chair est faible. Matthieu 26:41 LSG
 Le Père lui-même vous aime, parce que vous m'avez aimé, et que vous avez cru que je suis sorti de Dieu. Jean 16:27 LSG
 Quand on tourne vers lui les regards, on est rayonnant de joie. Psaumes 34:5 (34:6) LSG
 Le salaire du péché, c'est la mort; mais le don gratuit de Dieu, c'est la vie éternelle en Jésus-Christ notre Seigneur. Romains 6:23 LSG
 Je vous donne un commandement nouveau: Aimez-vous les uns les autres; comme je vous ai aimés, vous aussi, aimez-vous les uns les autres. Jean 13:34 LSG
 Mon juste vivra par la foi. Hébreux 10:38 LSG
 Je lève mes yeux vers les montagnes... D'où me viendra le secours? Le secours me vient de l'Éternel, Qui a fait les cieux et la terre. Psaumes 121:1-2 LSG
 Toutes choses concourent au bien de ceux qui aiment Dieu, de ceux qui sont appelés selon son dessein. Romains 8:28 LSG
 Que devons-nous faire, pour faire les oeuvres de Dieu? Jésus leur répondit: L'oeuvre de Dieu, c'est que vous croyiez en celui qu'il a envoyé. Jean 6:28-29 LSG
 Dieu peut vous combler de toutes sortes de grâces, afin que, possédant toujours en toutes choses de quoi satisfaire à tous vos besoins, vous ayez encore en abondance pour toute bonne oeuvre. 2 Corinthiens 9:8 LSG
 Là où est ton trésor, là aussi sera ton coeur. Matthieu 6:21 LSG
 Toute grâce excellente et tout don parfait descendent d'en haut, du Père des lumières, chez lequel il n'y a ni changement ni ombre de variation. Jacques 1:17 LSG
 Celui qui a le Fils a la vie; celui qui n'a pas le Fils de Dieu n'a pas la vie. Je vous ai écrit ces choses, à vous qui croyez au nom du Fils de Dieu, afin que vous sachiez que vous avez la vie éternelle, vous qui croyez au nom du Fils de Dieu. 1 Jean 5:12-13 LSG
 La loi de l'Éternel est parfaite, elle restaure l'âme; Le témoignage de l'Éternel est véritable, il rend sage l'ignorant. Les ordonnances de l'Éternel sont droites, elles réjouissent le coeur; Les commandements de l'Éternel sont purs, ils éclairent les yeux. Psaumes 19:7-8 (19:8-9) LSG
 Je vous laisse la paix, je vous donne ma paix. Je ne vous donne pas comme le monde donne. Que votre coeur ne se trouble point, et ne s'alarme point. Jean 14:27 LSG
 Christ nous a rachetés de la malédiction de la loi, étant devenu malédiction pour nous - car il est écrit: Maudit est quiconque est pendu au bois. Galates 3:13 LSG
 Toute la loi est accomplie dans une seule parole, dans celle-ci: Tu aimeras ton prochain comme toi-même. Galates 5:14 LSG
 Demandez, et l'on vous donnera; cherchez, et vous trouverez; frappez, et l'on vous ouvrira. Car quiconque demande reçoit, celui qui cherche trouve, et l'on ouvre à celui qui frappe. Luc 11:9-10 LSG
 Mes brebis entendent ma voix; je les connais, et elles me suivent. Je leur donne la vie éternelle; et elles ne périront jamais, et personne ne les ravira de ma main. Jean 10:27-28 LSG
 Quand les justes crient, l'Éternel entend, Et il les délivre de toutes leurs détresses. L'Éternel est près de ceux qui ont le coeur brisé, Et il sauve ceux qui ont l'esprit dans l'abattement. Le malheur atteint souvent le juste, Mais l'Éternel l'en délivre toujours. Psaumes 34:17-19 (34:18-20) LSG
 L'Esprit lui-même rend témoignage à notre esprit que nous sommes enfants de Dieu. Or, si nous sommes enfants, nous sommes aussi héritiers: héritiers de Dieu, et cohéritiers de Christ, si toutefois nous souffrons avec lui, afin d'être glorifiés avec lui. Romains 8:16-17 LSG
 Ceux qui se confient en l'Éternel renouvellent leur force. Ils prennent le vol comme les aigles; Ils courent, et ne se lassent point, Ils marchent, et ne se fatiguent point. Esaïe 40:31 LSG
 L'Éternel ne considère pas ce que l'homme considère; l'homme regarde à ce qui frappe les yeux, mais l'Éternel regarde au coeur. 1 Samuel 16:7 LSG
 Je serre ta parole dans mon coeur, Afin de ne pas pécher contre toi. Psaumes 119:11 LSG
 Que ce livre de la loi ne s'éloigne point de ta bouche; médite-le jour et nuit, pour agir fidèlement selon tout ce qui y est écrit; car c'est alors que tu auras du succès dans tes entreprises, c'est alors que tu réussiras. Josué 1:8 LSG
 En vérité, en vérité, je vous le dis, celui qui écoute ma parole, et qui croit à celui qui m'a envoyé, a la vie éternelle et ne vient point en jugement, mais il est passé de la mort à la vie. Jean 5:24 LSG
 Les yeux du Seigneur sont sur les justes et ses oreilles sont attentives à leur prière. Mais la face du Seigneur est contre ceux qui font le mal. 1 Pierre 3:12 LSG
 Il guérit ceux qui ont le coeur brisé, Et il panse leurs blessures. Il compte le nombre des étoiles, Il leur donne à toutes des noms. Notre Seigneur est grand, puissant par sa force, Son intelligence n'a point de limite. Psaumes 147:3-5 LSG
 Réjouissez-vous toujours dans le Seigneur. Philippiens 4:4 LSG
 Je fais une chose: oubliant ce qui est en arrière et me portant vers ce qui est en avant, je cours vers le but, pour remporter le prix de la vocation céleste de Dieu en Jésus-Christ. Philippiens 3:13-14 LSG
 Qui peut donc être sauvé? Jésus les regarda, et leur dit: Aux hommes cela est impossible, mais à Dieu tout est possible. Matthieu 19:25-26 LSG
 Si tu peux!... Tout est possible à celui qui croit. Marc 9:23 LSG
 Par lui, offrons sans cesse à Dieu un sacrifice de louange, c'est-à-dire le fruit de lèvres qui confessent son nom. Hébreux 13:15 LSG
 Si quelqu'un d'entre vous manque de sagesse, qu'il l'a demande à Dieu, qui donne à tous simplement et sans reproche, et elle lui sera donnée. Jacques 1:5 LSG
 Je t'aime, ô Éternel, ma force! Éternel, mon rocher, ma forteresse, mon libérateur! Mon Dieu, mon rocher, où je trouve un abri! Mon bouclier, la force qui me sauve, ma haute retraite! Psaumes 18:1-2 (18:2-3) LSG
 Ne faites rien par esprit de parti ou par vaine gloire, mais que l'humilité vous fasse regarder les autres comme étant au-dessus de vous-mêmes. Que chacun de vous, au lieu de considérer ses propres intérêts, considère aussi ceux des autres. Philippiens 2:3-4 LSG
 Si vous demeurez dans ma parole, vous êtes vraiment mes disciples; vous connaîtrez la vérité, et la vérité vous affranchira. Jean 8:31-32 LSG
 Si quelqu'un a soif, qu'il vienne à moi, et qu'il boive. Celui qui croit en moi, des fleuves d'eau vive couleront de son sein, comme dit l'Ecriture. Jean 7:37-38 LSG
 Que celui qui a soif vienne; que celui qui veut, prenne de l'eau de la vie, gratuitement. Apocalypse 22:17 LSG
 Approchez-vous de Dieu, et il s'approchera de vous. Jacques 4:8 LSG
 Vous me chercherez, et vous me trouverez, si vous me cherchez de tout votre coeur. Jérémie 29:13 LSG
 Autant les cieux sont élevés au-dessus de la terre, Autant sa bonté est grande pour ceux qui le craignent. Psaumes 103:11 LSG
 Puisque celui qui vous a appelés est saint, vous aussi soyez saints dans toute votre conduite, selon qu'il est écrit: Vous serez saints, car je suis saint. 1 Pierre 1:15-16 LSG
 La foi est une ferme assurance des choses qu'on espère, une démonstration de celles qu'on ne voit pas. Hébreux 11:1 LSG
 Quiconque demande reçoit, celui qui cherche trouve, et l'on ouvre à celui qui frappe. Matthieu 7:8 LSG
 Je n'ai point honte de l'Évangile de Christ: c'est une puissance de Dieu pour le salut de quiconque croit. Romains 1:16 LSG
 C'est ici mon commandement: Aimez-vous les uns les autres, comme je vous ai aimés. Jean 15:12 LSG
 Si nous confessons nos péchés, il est fidèle et juste pour nous les pardonner, et pour nous purifier de toute iniquité. 1 Jean 1:9 LSG
 Rendez donc à César ce qui est à César, et à Dieu ce qui est à Dieu. Matthieu 22:21 LSG
 Invoque-moi, et je te répondrai; Je t'annoncerai de grandes choses, des choses cachées, Que tu ne connais pas. Jérémie 33:3 LSG
 A tous ceux qui l'ont reçue, à ceux qui croient en son nom, elle a donné le pouvoir de devenir enfants de Dieu. Jean 1:12 LSG
 La parole de Dieu est vivante et efficace, plus tranchante qu'une épée quelconque à deux tranchants, pénétrante jusqu'à partager âme et esprit, jointures et moelles; elle juge les sentiments et les pensées du coeur. Hébreux 4:12 LSG
 Le fruit de l'Esprit consiste en toute sorte de bonté, de justice et de vérité. Ephésiens 5:9 LSG
 Combien est précieuse ta bonté, ô Dieu! A l'ombre de tes ailes les fils de l'homme cherchent un refuge. Ils se rassasient de l'abondance de ta maison, Et tu les abreuves au torrent de tes délices. Car auprès de toi est la source de la vie; Par ta lumière nous voyons la lumière. Psaumes 36:7-9 (36:8-10) LSG
 Ce que je vous commande, c'est de vous aimer les uns les autres. Jean 15:17 LSG
 Heureux ceux qui procurent la paix, car ils seront appelés fils de Dieu! Matthieu 5:9 LSG
 En effet, les commandements: Tu ne commettras point d'adultère, tu ne tueras point, tu ne déroberas point, tu ne diras point de faux témoignage, tu ne convoiteras point, et ceux qu'il peut encore y avoir, se résument dans cette parole: Tu aimeras ton prochain comme toi-même. Romains 13:9 LSG
 Mes destinées sont dans ta main. Psaumes 31:15 (31:16) LSG
 Si quelqu'un m'aime, il gardera ma parole, et mon Père l'aimera; nous viendrons à lui, et nous ferons notre demeure chez lui. Jean 14:23 LSG
 S'il est possible, autant que cela dépend de vous, soyez en paix avec tous les hommes. Romains 12:18 LSG
 Celui qui réfléchit sur les choses trouve le bonheur, Et celui qui se confie en l'Éternel est heureux. Proverbes 16:20 LSG
 Tout ce que vous demanderez en priant, croyez que vous l'avez reçu, et vous le verrez s'accomplir. Marc 11:24 LSG
 Voici, je me tiens à la porte, et je frappe. Si quelqu'un entend ma voix et ouvre la porte, j'entrerai chez lui, je souperai avec lui, et lui avec moi. Apocalypse 3:20 LSG
 Recommande ton sort à l'Éternel, Mets en lui ta confiance, et il agira. Psaumes 37:5 LSG
 J'exhorte donc, avant toutes choses, à faire des prières, des supplications, des requêtes, des actions de grâces, pour tous les hommes, pour les rois et pour tous ceux qui sont élevés en dignité, afin que nous menions une vie paisible et tranquille, en toute piété et honnêteté. 1 Timothée 2:1-2 LSG
 J'ai été crucifié avec Christ; et si je vis, ce n'est plus moi qui vis, c'est Christ qui vit en moi; si je vis maintenant dans la chair, je vis dans la foi au Fils de Dieu, qui m'a aimé et qui s'est livré lui-même pour moi. Galates 2:20 LSG
 Demandez, et l'on vous donnera; cherchez, et vous trouverez; frappez, et l'on vous ouvrira. Matthieu 7:7 LSG
 Dieu est Esprit, et il faut que ceux qui l'adorent l'adorent en esprit et en vérité. Jean 4:24 LSG
 Ce n'est pas vous qui m'avez choisi; mais moi, je vous ai choisis, et je vous ai établis, afin que vous alliez, et que vous portiez du fruit, et que votre fruit demeure, afin que ce que vous demanderez au Père en mon nom, il vous le donne. Jean 15:16 LSG
 Si vous demeurez en moi, et que mes paroles demeurent en vous, demandez ce que vous voudrez, et cela vous sera accordé. Jean 15:7 LSG
 Nous savons, en effet, que, si cette tente où nous habitons sur la terre est détruite, nous avons dans le ciel un édifice qui est l'ouvrage de Dieu, une demeure éternelle qui n'a pas été faite de main d'homme. 2 Corinthiens 5:1 LSG
 Celui qui croit au Fils a la vie éternelle; celui qui ne croit pas au Fils ne verra point la vie, mais la colère de Dieu demeure sur lui. Jean 3:36 LSG
 Et moi, je chanterai ta force; Dès le matin, je célébrerai ta bonté. Car tu es pour moi une haute retraite, Un refuge au jour de ma détresse. Psaumes 59:16 (59:17) LSG
 Voyez quel amour le Père nous a témoigné, pour que nous soyons appelés enfants de Dieu! 1 Jean 3:1 LSG
 L'Éternel marchera lui-même devant toi, il sera lui-même avec toi, il ne te délaissera point, il ne t'abandonnera point; ne crains point, et ne t'effraie point. Deutéronome 31:8 LSG
 Lui, qui n'a point épargné son propre Fils, mais qui l'a livré pour nous tous, comment ne nous donnera-t-il pas aussi toutes choses avec lui? Romains 8:32 LSG
 L'Éternel étend ses regards sur toute la terre, pour soutenir ceux dont le coeur est tout entier à lui. 2 Chroniques 16:9 LSG
 Les bontés de l'Éternel ne sont pas épuisés, Ses compassions ne sont pas à leur terme; Elles se renouvellent chaque matin. Oh! que ta fidélité est grande! Lamentations 3:22-23 LSG
 Que le Dieu de paix vous sanctifie lui-même tout entiers, et que tout votre être, l'esprit, l'âme et le corps, soit conservé irrépréhensible, lors de l'avènement de notre Seigneur Jésus Christ! 1 Thessaloniciens 5:23 LSG
 Jésus Christ est le même hier, aujourd'hui, et éternellement. Hébreux 13:8 LSG
 Heureux ceux qui ont le coeur pur, car ils verront Dieu! Matthieu 5:8 LSG
 Quand je marche dans la vallée de l'ombre de la mort, Je ne crains aucun mal, car tu es avec moi: Ta houlette et ton bâton me rassurent. Psaumes 23:4 LSG
 Bien-aimés, si Dieu nous a ainsi aimés, nous devons aussi nous aimer les uns les autres. 1 Jean 4:11 LSG
 Si tu confesses de ta bouche le Seigneur Jésus, et si tu crois dans ton coeur que Dieu l'a ressuscité des morts, tu seras sauvé. Romains 10:9 LSG
 L'Éternel est ma lumière et mon salut: De qui aurais-je crainte? L'Éternel est le soutien de ma vie: De qui aurais-je peur? Psaumes 27:1 LSG
 Confessez donc vos péchés les uns aux autres, et priez les uns pour les autres, afin que vous soyez guéris. Jacques 5:16 LSG
 Faites en tout temps par l'Esprit toutes sortes de prières et de supplications. Veillez à cela avec une entière persévérance, et priez pour tous les saints. Ephésiens 6:18 LSG
 Tous ont péché et sont privés de la gloire de Dieu; et ils sont gratuitement justifiés par sa grâce, par le moyen de la rédemption qui est en Jésus Christ. Romains 3:23-24 LSG
 L'Éternel affermit les pas de l'homme, Et il prend plaisir à sa voie; S'il tombe, il n'est pas terrassé, Car l'Éternel lui prend la main. Psaumes 37:23-24 LSG
 Nous renversons les raisonnements et toute hauteur qui s'élève contre la connaissance de Dieu, et nous amenons toute pensée captive à l'obéissance de Christ. 2 Corinthiens 10:5 LSG
 Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu, de tout ton coeur, de toute ton âme, et de toute ta pensée. C'est le premier et le plus grand commandement. Et voici le second, qui lui est semblable : Tu aimeras ton prochain comme toi-même. De ces deux commandements dépendent toute la loi et les prophètes. Matthieu 22:37-40 LSG
 C'est dans la tranquillité et le repos que sera votre salut, C'est dans le calme et la confiance que sera votre force. Esaïe 30:15 LSG
 Vous demandez, et vous ne recevez pas, parce que vous demandez mal, dans le but de satisfaire vos passions. Jacques 4:3 LSG
 L'Éternel Dieu est un soleil et un bouclier, L'Éternel donne la grâce et la gloire, Il ne refuse aucun bien à ceux qui marchent dans l'intégrité. Psaumes 84:11 (84:12) LSG
 Dieu prouve son amour envers nous, en ce que, lorsque nous étions encore des pécheurs, Christ est mort pour nous. Romains 5:8 LSG
 Tout ce que vous demanderez en priant, croyez que vous l'avez reçu, et vous le verrez s'accomplir. Marc 11:24 LSG
 Remets ton sort à l'Éternel, et il te soutiendra, Il ne laissera jamais chanceler le juste. Psaumes 55:22 (55:23) LSG
 C'est là vraiment que l'Éternel est magnifique pour nous: Il nous tient lieu de fleuves, de vastes rivières, Où ne pénètrent point de navires à rames, Et que ne traverse aucun grand vaisseau. Esaïe 33:21 LSG
 Si vous pardonnez aux hommes leurs offenses, votre Père céleste vous pardonnera aussi; mais si vous ne pardonnez pas aux hommes, votre Père ne vous pardonnera pas non plus vos offenses. Matthieu 6:14-15 LSG
 Tout ce que vous voulez que les hommes fassent pour vous, faites-le de même pour eux, car c'est la loi et les prophètes. Matthieu 7:12 LSG
 N'oubliez pas la bienfaisance et la libéralité, car c'est à de tels sacrifices que Dieu prend plaisir. Hébreux 13:16 LSG
 Il n'y a donc maintenant aucune condamnation pour ceux qui sont en Jésus-Christ, qui marchent, non selon la chair, mais selon l'esprit. Romains 8:1 LSG
 Tu es digne, notre Seigneur et notre Dieu, de recevoir la gloire et l'honneur et la puissance; car tu as créé toutes choses, et c'est par ta volonté qu'elles existent et qu'elles ont été créées. Apocalypse 4:11 LSG
 Je me couche et je m'endors en paix, Car toi seul, ô Éternel! tu me donnes la sécurité dans ma demeure. Psaumes 4:8 (4:9) LSG
 Priez sans cesse. Rendez grâces en toutes choses, car c'est à votre égard la volonté de Dieu en Jésus Christ. 1 Thessaloniciens 5:17-18 LSG
 Confie-toi en l'Éternel de tout ton coeur, Et ne t'appuie pas sur ta sagesse; Reconnais-le dans toutes tes voies, Et il aplanira tes sentiers. Proverbes 3:5-6 LSG
 Je t'instruirai et te montrerai la voie que tu dois suivre; Je te conseillerai, j'aurai le regard sur toi. Psaumes 32:8 LSG
 Autant l'orient est éloigné de l'occident, Autant il éloigne de nous nos transgressions. Psaumes 103:12 LSG
 Suivez-moi, et je vous ferai pêcheurs d'hommes. Matthieu 4:19 LSG
 Celui qui moissonne reçoit un salaire, et amasse des fruits pour la vie éternelle, afin que celui qui sème et celui qui moissonne se réjouissent ensemble. Jean 4:36 LSG
 Nous avons auprès de lui cette assurance, que si nous demandons quelque chose selon sa volonté, il nous écoute. 1 Jean 5:14 LSG
 Quelqu'un parmi vous est-il dans la souffrance? Qu'il prie. Quelqu'un est-il dans la joie? Qu'il chante des cantiques. Jacques 5:13 LSG
 Nos légères afflictions du moment présent produisent pour nous, au delà de toute mesure, un poids éternel de gloire, parce que nous regardons, non point aux choses visibles, mais à celles qui sont invisibles; car les choses visibles sont passagères, et les invisibles sont éternelles. 2 Corinthiens 4:17-18 LSG
 Maintenant, en Jésus Christ, vous qui étiez jadis éloignés, vous avez été rapprochés par le sang de Christ. Ephésiens 2:13 LSG
 Cherchez l'Éternel pendant qu'il se trouve; Invoquez-le, tandis qu'il est près. Esaïe 55:6 LSG
 Si donc le Fils vous affranchit, vous serez réellement libres. Jean 8:36 LSG
 Moi, j'ai confiance en ta bonté, J'ai de l'allégresse dans le coeur, à cause de ton salut; Je chante à l'Éternel, car il m'a fait du bien. Psaumes 13:6 LSG
 Marchez selon l'Esprit, et vous n'accomplirez pas les désirs de la chair. Galates 5:16 LSG
 Ne te laisse pas vaincre par le mal, mais surmonte le mal par le bien. Romains 12:21 LSG
 Ne rendez à personne le mal pour le mal. Recherchez ce qui est bien devant tous les hommes. Romains 12:17 LSG
 Justes, réjouissez-vous en l'Éternel et soyez dans l'allégresse! Poussez des cris de joie, vous tous qui êtes droits de coeur! Psaumes 32:11 LSG
 Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu, de tout ton coeur, de toute ton âme, de toute ta pensée, et de toute ta force. Marc 12:30 LSG
 C'est pourquoi nous ne perdons pas courage. Et lors même que notre homme extérieur se détruit, notre homme intérieur se renouvelle de jour en jour. 2 Corinthiens 4:16 LSG
 Attache-toi donc à Dieu, et tu auras la paix; Tu jouiras ainsi du bonheur. Job 22:21 LSG
 Ne crains rien, car je suis avec toi; Ne promène pas des regards inquiets, car je suis ton Dieu; Je te fortifie, je viens à ton secours, Je te soutiens de ma droite triomphante. Esaïe 41:10 LSG
 Mes frères, si quelqu'un parmi vous s'est égaré loin de la vérité, et qu'un autre l'y ramène, qu'il sache que celui qui ramènera un pécheur de la voie où il s'était égaré sauvera une âme de la mort et couvrira une multitude de péchés. Jacques 5:19-20 LSG
 Pour moi, m'approcher de Dieu, c'est mon bien: Je place mon refuge dans le Seigneur, l'Éternel, Afin de raconter toutes tes oeuvres. Psaumes 73:28 LSG
 Ce ne sera plus le soleil qui te servira de lumière pendant le jour, Ni la lune qui t'éclairera de sa lueur; Mais l'Éternel sera ta lumière à toujours, Ton Dieu sera ta gloire. Esaïe 60:19 LSG
 Heureuse la nation dont l'Éternel est le Dieu! Heureux le peuple qu'il choisit pour son héritage! Psaumes 33:12 LSG
 Voici, c'est notre Dieu, en qui nous avons confiance, Et c'est lui qui nous sauve; C'est l'Éternel, en qui nous avons confiance; Soyons dans l'allégresse, et réjouissons-nous de son salut! Esaïe 25:9 LSG
 Je vous ai écrit ces choses, à vous qui croyez au Fils de Dieu, afin que vous sachiez que vous avez la vie éternelle, vous qui croyez au nom du Fils de Dieu. 1 Jean 5:13 LSG
 Que votre douceur soit connue de tous les hommes. Philippiens 4:5 LSG
 Tous ceux qui sont conduits par l'Esprit de Dieu sont fils de Dieu. Romains 8:14 LSG
 Espère en l'Éternel! Fortifie-toi et que ton coeur s'affermisse! Espère en l'Éternel! Psaumes 27:14 LSG
 L'oeuvre de la justice sera la paix, Et le fruit de la justice le repos et la sécurité pour toujours. Esaïe 32:17 LSG
 L'Éternel est près de tous ceux qui l'invoquent, De tous ceux qui l'invoquent avec sincérité; Il accomplit les désirs de ceux qui le craignent, Il entend leur cri et il les sauve. Psaumes 145:18-19 LSG
 Réjouissez-vous de ce que vos noms sont écrits dans les cieux. Luc 10:20 LSG
 Tu bénis le juste, ô Éternel! Tu l'entoures de ta grâce comme d'un bouclier. Psaumes 5:12 (5:13) LSG
 Voici maintenant le temps favorable, voici maintenant le jour du salut. 2 Corinthiens 6:2 LSG
 Ne vous enivrez pas de vin: c'est de la débauche. Soyez, au contraire, remplis de l'Esprit. Ephésiens 5:18 LSG
 Combats le bon combat de la foi, saisis la vie éternelle. 1 Timothée 6:12 LSG
 Demandez, et vous recevrez, afin que votre joie soit parfaite. Jean 16:24 LSG
 Ne vous affligez pas, car la joie de l'Éternel sera votre force. Néhémie 8:10 LSG
 Célébrez l'Éternel, car il a fait des choses magnifiques: Qu'elles soient connues par toute la terre! Esaïe 12:5 LSG
 Tout ce que vous demanderez avec foi par la prière, vous le recevrez. Matthieu 21:22 LSG
 Il est mort pour tous, afin que ceux qui vivent ne vivent plus pour eux-mêmes, mais pour celui qui est mort et ressuscité pour eux. 2 Corinthiens 5:15 LSG
 L'heure vient, et elle est déjà venue, où les vrais adorateurs adoreront le Père en esprit et en vérité; car ce sont là les adorateurs que le Père demande. Jean 4:23 LSG
 Celui qui se confie en l'Éternel est environné de sa grâce. Psaumes 32:10 LSG
 Tout ce que vous faites, faites-le de bon coeur, comme pour le Seigneur et non pour des hommes, sachant que vous recevrez du Seigneur l'héritage pour récompense. Colossiens 3:23-24 LSG
 Jésus-Christ est venu dans le monde pour sauver les pécheurs. 1 Timothée 1:15 LSG
 Si quelqu'un entre par moi, il sera sauvé; il entrera et il sortira, et il trouvera des pâturages. Jean 10:9 LSG
 Vous avez tout pleinement en lui, qui est le chef de toute domination et de toute autorité. Colossiens 2:10 LSG
 Vous puiserez de l'eau avec joie aux sources du salut. Esaïe 12:3 LSG
 Dieu est mon rocher, où je trouve un abri, Mon bouclier et la force qui me sauve, Ma haute retraite et mon refuge. 2 Samuel 22:3 LSG
 Arrêtez, et sachez que je suis Dieu: Je domine sur les nations, je domine sur la terre. Psaumes 46:10 (46:11) LSG
 Si quelqu'un a soif, qu'il vienne à moi, et qu'il boive. Jean 7:37 LSG
 Nous tous qui, le visage découvert, contemplons comme dans un miroir la gloire du Seigneur, nous sommes transformés en la même image, de gloire en gloire, comme par le Seigneur, l'Esprit. 2 Corinthiens 3:18 LSG
 Il te couvrira de ses plumes, Et tu trouveras un refuge sous ses ailes; Sa fidélité est un bouclier et une cuirasse. Psaumes 91:4 LSG
 Je suis le bon berger. Le bon berger donne sa vie pour ses brebis. Je connais mes brebis, et elles me connaissent. Jean 10:11,14 LSG
 Le juste vivra par la foi. Romains 1:17 LSG
 Enseigne-moi à faire ta volonté! Car tu es mon Dieu. Que ton bon esprit me conduise sur la voie droite! Psaumes 143:10 LSG
 Cette lumière était la véritable lumière, qui, en venant dans le monde, éclaire tout homme. Jean 1:9 LSG
 Maintenant donc ces trois choses demeurent: la foi, l'espérance, la charité; mais la plus grande de ces choses, c'est la charité. 1 Corinthiens 13:13 LSG
 De loin l'Eternel se montre à moi: Je t'aime d'un amour éternel; C'est pourquoi je te conserve ma bonté. Jérémie 31:3 LSG
 Je suis la résurrection et la vie. Celui qui croit en moi vivra, quand même il serait mort; et quiconque vit et croit en moi ne mourra jamais. Crois-tu cela? Jean 11:25-26 LSG
 L'Éternel étend ses regards sur toute la terre, pour soutenir ceux dont le coeur est tout entier à lui. 2 Chroniques 16:9 LSG
 Tu aimeras le Seigneur, ton Dieu, de tout ton coeur, de toute ton âme, de toute ta force, et de toute ta pensée; et ton prochain comme toi-même. Luc 10:27 LSG
 Quiconque invoquera le nom du Seigneur sera sauvé. Actes 2:21 LSG
 Je suis venu afin que les brebis aient la vie, et qu'elles soient dans l'abondance. Jean 10:10 LSG
 Je voudrais habiter toute ma vie dans la maison de l'Éternel, Pour contempler la magnificence de l'Éternel Et pour admirer son temple. Psaumes 27:4 LSG
 Étant donc justifiés par la foi, nous avons la paix avec Dieu par notre Seigneur Jésus Christ, à qui nous devons d'avoir eu par la foi accès à cette grâce, dans laquelle nous demeurons fermes, et nous nous glorifions dans l'espérance de la gloire de Dieu. Romains 5:1-2 LSG
 Si deux d'entre vous s'accordent sur la terre pour demander une chose quelconque, elle leur sera accordée par mon Père qui est dans les cieux. Matthieu 18:19 LSG
 Crois au Seigneur Jésus, et tu seras sauvé, toi et ta famille. Actes 16:31 LSG
 Nos légères afflictions du moment présent produisent pour nous, au delà de toute mesure, un poids éternel de gloire, parce que nous regardons, non point aux choses visibles, mais à celles qui sont invisibles; car les choses visibles sont passagères, et les invisibles sont éternelles. 2 Corinthiens 4:17-18 LSG
 Le fruit de l'humilité, de la crainte de l'Éternel, C'est la richesse, la gloire et la vie. Proverbes 22:4 LSG
 Venez à moi, vous tous qui êtes fatigués et chargés, et je vous donnerai du repos. Matthieu 11:28 LSG
 Heureux l'homme qui supporte patiemment la tentation; car, après avoir été éprouvé, il recevra la couronne de vie, que le Seigneur a promise à ceux qui l'aiment. Jacques 1:12 LSG
 Des montagnes entourent Jérusalem; Ainsi l'Éternel entoure son peuple, Dès maintenant et à jamais. Psaumes 125:2 LSG
 Cherchez premièrement le royaume et la justice de Dieu; et toutes ces choses vous seront données par-dessus. Matthieu 6:33 LSG
 Il y a un seul Dieu, et aussi un seul médiateur entre Dieu et les hommes, Jésus Christ homme, qui s'est donné lui-même en rançon pour tous. 1 Timothée 2:5-6 LSG
 Si un homme ne naît de nouveau, il ne peut voir le royaume de Dieu. Jean 3:3 LSG
 Que la parole de Christ habite parmi vous abondamment; instruisez-vous et exhortez-vous les uns les autres en toute sagesse, par des psaumes, par des hymnes, par des cantiques spirituels, chantant à Dieu dans vos coeurs sous l'inspiration de la grâce. Colossiens 3:16 LSG
 Conduisez-vous avec sagesse envers ceux du dehors, et rachetez le temps. Colossiens 4:5 LSG
 L'Éternel est bon; sa bonté dure toujours, Et sa fidélité de génération en génération. Psaumes 100:5 LSG
 Marchez dans la charité, à l'exemple de Christ, qui nous a aimés, et qui s'est livré lui-même à Dieu pour nous comme une offrande et un sacrifice de bonne odeur. Ephésiens 5:2 LSG
 Retenons fermement la profession de notre espérance, car celui qui a fait la promesse est fidèle. Hébreux 10:23 LSG
 Garde-moi comme la prunelle de l'oeil; Protège-moi, à l'ombre de tes ailes. Psaumes 17:8 LSG
 Lorsque je m'en serai allé, et que je vous aurai préparé une place, je reviendrai, et je vous prendrai avec moi, afin que là où je suis vous y soyez aussi. Jean 14:3 LSG
 Approchons-nous donc avec assurance du trône de la grâce afin d'obtenir miséricorde et de trouver grâce, pour être secourus dans nos besoins. Hébreux 4:16 LSG
 Tu me feras connaître le sentier de la vie; Il y a d'abondantes joies devant ta face, Des délices éternelles à ta droite. Psaumes 16:11 LSG
 Le Seigneur est fidèle, il vous affermira et vous préservera du malin. 2 Thessaloniciens 3:3 LSG
 Je vous ai dit ces choses, afin que ma joie soit en vous, et que votre joie soit parfaite. Jean 15:11 LSG
 L'Éternel gardera ton départ et ton arrivée, Dès maintenant et à jamais. Psaumes 121:8 LSG
 Persévérez dans la prière, veillez-y avec actions de grâces. Colossiens 4:2 LSG
 Aucune tentation ne vous est survenue qui n'ait été humaine, et Dieu, qui est fidèle, ne permettra pas que vous soyez tentés au delà de vos forces; mais avec la tentation il préparera aussi le moyen d'en sortir, afin que vous puissiez la supporter. 1 Corinthiens 10:13 LSG
 Je reconnais que tu peux tout, Et que rien ne s'oppose à tes pensées. Job 42:2 LSG
 Je suis avec vous tous les jours, jusqu'à la fin du monde. Matthieu 28:20 LSG
 Ta bonté s'élève au-dessus des cieux, Et ta fidélité jusqu'aux nues. Psaumes 108:4 (108:5) LSG
 Celui qui a mes commandements et qui les garde, c'est celui qui m'aime; et celui qui m'aime sera aimé de mon Père, je l'aimerai, et je me ferai connaître à lui. Jean 14:21 LSG
 Christ, qui s'est offert une seul fois pour porter les péchés de plusieurs, apparaîtra sans péché une seconde fois à ceux qui l'attendent pour leur salut. Hébreux 9:28 LSG
 Comme un berger, il paîtra son troupeau, Il prendra les agneaux dans ses bras, Et les portera dans son sein; Il conduira les brebis qui allaitent. Esaïe 40:11 LSG
 Je vous exhorte donc, frères, par les compassions de Dieu, à offrir vos corps comme un sacrifice vivant, saint, agréable à Dieu, ce qui sera de votre part un culte raisonnable. Romains 12:1 LSG
 Comme vous avez reçu le Seigneur Jésus Christ, marchez en lui, étant enracinés et fondés en lui, et affermis par la foi, d'après les instructions qui vous ont été données, et abondez en actions de grâces. Colossiens 2:6-7 LSG
 Ce n'est pas un esprit de timidité que Dieu nous a donné, mais un esprit de force, d'amour et de sagesse. 2 Timothée 1:7 LSG
 Quand je dis: Mon pied chancelle! Ta bonté, ô Eternel! me sert d'appui. Psaumes 94:18 LSG
 Mon Dieu pourvoira à tous vos besoins selon sa richesse, avec gloire, en Jésus-Christ. Philippiens 4:19 LSG
 Il a fait les cieux et la terre, La mer et tout ce qui s'y trouve. Il garde la fidélité à toujours. Psaumes 146:6 LSG
 Celui qui croit en moi a la vie éternelle. Jean 6:47 LSG
 Si l'Esprit de celui qui a ressuscité Jésus d'entre les morts habite en vous, celui qui a ressuscité Christ d'entre les morts rendra aussi la vie à vos corps mortels par son Esprit qui habite en vous. Romains 8:11 LSG
 Allez, faites de toutes les nations des disciples, les baptisant au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, et enseignez-leur à observer tout ce que je vous ai prescrit. Matthieu 28:19-20 LSG
 Si quelqu'un est en Christ, il est une nouvelle créature. Les choses anciennes sont passées; voici, toutes choses sont devenues nouvelles. 2 Corinthiens 5:17 LSG
 Sentez et voyez combien l'Éternel est bon! Heureux l'homme qui cherche en lui son refuge! Psaumes 34:8 (34:9) LSG
 Béni soit Dieu, le Père de notre Seigneur Jésus Christ, qui nous a bénis de toute sortes de bénédictions spirituelles dans les lieux célestes en Christ! Ephésiens 1:3 LSG
 Qu'en toute nation celui qui le craint et qui pratique la justice lui est agréable. Actes 10:35 LSG
 Tu es mon asile et mon bouclier; J'espère en ta promesse. Psaumes 119:114 LSG
 Il est lui-même une victime expiatoire pour nos péchés, non seulement pour les nôtres, mais aussi pour ceux du monde entier. 1 Jean 2:2 LSG
 Ayant les regards sur Jésus, le chef et le consommateur de la foi, qui, en vue de la joie qui lui était réservée, a souffert la croix, méprisé l'ignominie, et s'est assis à la droite du trône de Dieu. Hébreux 12:2 LSG
 Sans la foi il est impossible de lui être agréable; car il faut que celui qui s'approche de Dieu croie que Dieu existe, et qu'il est le rémunérateur de ceux qui le cherchent. Hébreux 11:6 LSG
 Non, ce n’est pas contre des êtres humains que nous devons lutter. Mais c’est contre des forces très puissantes qui ont autorité et pouvoir. Nous devons lutter contre les puissances qui dirigent le monde de la nuit, contre les esprits mauvais qui habitent entre le ciel et la terre. Éphésiens 6:12 PDV
 Si quelqu’un dit : « J’aime Dieu », et s’il déteste son frère ou sa sœur, <i class="text-danger">c’est un menteur</i>. En effet, celui qui n’aime pas un frère ou une sœur qu’il voit, il ne peut pas aimer Dieu qu’il ne voit pas. 1 Jean 4:20 PDV
 Quand on aime, on ne fait aucun mal à son prochain. Par conséquent, aimer, c’est obéir parfaitement à la loi. Romains 13:10 PDV
 Mais vous allez recevoir une force, celle de l’Esprit Saint qui descendra sur vous. Alors vous serez mes témoins à Jérusalem, dans toute la Judée et la Samarie, et jusqu’au bout du monde. » Actes des Apôtres 1:8 PDV
 Quand on aime, on n’a pas peur. L’amour parfait chasse la peur. En fait, on a peur quand on attend une punition. Celui qui a peur n’aime donc pas de façon parfaite. 1 Jean 4:18 PDV
